Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-10 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: continue KKVW

Основным предметом исследования статьи является поиск набора условий,
являющийся критерием согласованности набора измерений опорной функции 
произвольного выпуклого тела в $\mathfrak{R}^{N}$. Новизна статьи состоит в
том, что задача рассматривается для случая произвольной размерности. При этом
авторы строят набор условий, исходя из их практичекой применимости в реальных
алгоритмах восстановления.

>>>>

Основным предметом исследования статьи является поиск набора условий,
являющийся критерием согласованности набора измерений опорной функции 
произвольного выпуклого тела в $\mathbb{R}^{N}$. Новизна статьи состоит в
том, что задача рассматривается для случая произвольной размерности. При этом
авторы строят набор условий, исходя из их практичекой применимости в реальных
алгоритмах восстановления.

\subsubsection{Критерий опорной функции в $\mathbb{R}^{N}$}

Довольно естественным вопросом, который возникает пр рассмотрении опорных
функций является следующий: какие функции могут быть опорными для некоторого
тела? Ответ на этот вопрос дает следующая классическая теорема:
